+++
title = "僕について"
date = "2018-05-05T02:17:10+09:00"
lastmod = ""
tags = ["blog","Create"]
archives = "2018"
toc = false
+++
  
[--]　こんにちは。今日はよろしくお願い致します。  
  
「ああ」  
  
[01]　ではまず初めに、あなたのお名前を教えてください。  
  
「僕の名前は、依藤セナ。よろしく」  
  
[02]　今のあなたの服装を教えてください。  
  
「革のライダースジャケットにジーパン、まぁ何時もの格好だね。」  

[03]　好きな食べ物は何ですか？また、嫌いな食べ物は。  
  
「好きな食べ物、か。カップ麺で悪いけどシーフードヌードルかな。よくキャンプするとき食べるんだ」  
  
[04]　外食はよくされますか？  
  
「外食になるのかわからないけど、よくキャンプ場とかでご飯を食べてるよ。自然に囲まれつつ食べると最高だ」  

[05]　奢られることが多いですか？また、自ら奢る方ですか？  
  
「姉貴がよく色々と奢ってくれるようになったね。昔は何時もセナお金貸してーって泣き言言ってきてたのに」  
  
[06]　よく利用する施設とその理由を教えてください。（例：コンビニ/本屋/市民プール.など）  
  
「バイク屋と、ガソリンスタンド、あとはやっぱりキャンプ場かな」  
「理由、ねえ。バイク屋は自分のバイクも妹のバイクも全部僕が整備してるからね。」  
「キャンプ場は、キャンプ場は良いよ。自然に囲まれる。たまに道の駅でテント張ったりもするけどね。」  
「スタンドは乗り物動かすのも、ちょっとした休憩にも使えるいいところだよ。」  
  
[07]　朝、目覚めはよい方ですか？  
  
「良いほうなんじゃないかな、他と比べる対象が姉貴といつ寝てるか分からない妹だからなんとも言えないけど」  
「生まれてこの方遅刻したことはないし、そもそも目覚まし時計を使ったことがない。」  
  
[08]　朝食はご飯派？パン派？  
  
「パンかな、日が昇る前に出発して、コンビニでパン買って食べることが多いから」  
  
[09]　料理はしますか？するなら、どんな物が得意ですか？  
  
「家に居ると、妹の料理の方が美味しいから、作ってもらうけど、キャンプに行くと色々作るよ。」  
  
[10]　目玉焼きには何をかけて食べますか？  
  
「目玉焼き…醤油だね。たまにマヨネーズかけられるけど」  
  
[11]　ひとり暮らしですか？それとも、ご実家？  
  
「一応、実家というか妹と二人暮らししてる。姉貴は結婚してるからね」  
  
[12]　家族について、今どう思っていますか？  
  
「姉貴はアホだけど一応世間的には天才とか秀才って呼ばれる部類、らしい。妹はドジさえしなければ優秀。」  
  
[13]　現在、何かお仕事はされていますか？  
  
「一応、コネみたいな形になってしまったけど姉貴が継いだ会社の役員してるよ。めったに出社しないから出社するといろんな人に驚かれる」  
  
[14]　趣味はなんでしょう。  
  
「旅、これに尽きるね。」  
  
[15]　では、特技はありますか。
  
「特技、ねえ。なんだろうね、勘で日本一周した事…？いや、これ特技じゃないね」  
「宝塚のスターみたいに、イイ声で女の子落とす事ならできるよ」  

[16]　あなたが現在所持している物で、1番思い出深い物を1つ教えてください。  
  
「この子（カブ）かな。16歳で原付の免許取ってすぐにのり始めてキャンプを始めたからね。」  
「色んなとこに行ったし、色んなとこ壊れたけど、全部思い出だよ」  
  
[17]　普段必ず持ち歩いている物はありますか？  
  
「この子でも、R25でもそうだけど、基本的にバイク移動だからレインウェアは欠かさず持ってるね。」  
  
[18]　今財布に入っている、所持金を教えてください。  
  
「3万くらいかな。後で二台ともガソリン入れに行かなきゃ行けないし、その後R25でちょっと走りに行くつもりなんだ」  
  
[19]　貯金はされていますか？  
  
「貯金かー、一応毎月給料が入る身分になってるからね。半分以上は貯金に回してるよ。」  
  
[20]　もしも100万円が手に入ったらどうしますか？  
  
「100万円…キャンプ道具を刷新して、余ったら２台の整備費に回すかな」  
「キャンプ道具は大切に使うと長持ちするよ。今使ってるのも１６の時にお小遣いで少しずつ買い集めたやつだし」  
  
[21]　自分の性格を自分で分析してみてください。  
  
「多分、お嬢様学校とか行ったらお姉様って言われる部類だと思う。」  
「でも基本的に人付き合いが苦手だからね、人と遊べないんだ」  
  
[22]　あなたは周りからどう思われていると思いますか？  
  
「道楽者。じゃないかな。気がついたら旅をしてる僕だからね」  
  
[23]　「こうなりたい！」と言う理想像はお持ちですか？  
  
「旅という物は人生と同じで終着点が無い。」  
「きっといつか来る満足が死ぬ直前に来ると良いな」  
「…でもこれ理想像か…？いつか来る満足まで乗り続けれたら良いな」  
  
[24]　自分を漢字一文字で表すとしたら、どんな字になりますか？  
  
「『道』かな。旅をするのも他の人からすると道楽だし、旅をするには道を知っていて走らなきゃいけないし」  
  
[25]　ご自分の、とある1日のスケジュールを教えてください。  
  
「時系列を立てたほうが良いのかな？」  

- 朝５時起床してバイクに荷物を積む。  
- 朝６時珈琲を飲んでから出発  
- 朝８時頃コンビニで休憩がてらご飯。  
- １２時頃道の駅とかでお昼ご飯。  
- １５時頃スーパーで買い物。  
- １６時頃キャンプ場でテントを張り始める。  
- １８時頃軽く晩ごはんを作り食べる。  
- ２０時頃星空を肴に焚き火に当たりながら酒を飲む。  
- ２１時頃就寝。

「こんな感じかな、なかなか時系列を立ててスケジューリングするってことがないからだいたいだけどね」  
  
[26]　誰にも言えない、秘密にしていることはありますか。  
  
「海外にもセーフハウス的な感じでいつでも使える拠点を複数持ってる事かな」  
「一応幾つかは姉貴にも知らせて、会社が管理してるけど、僕個人のは日本と海外に数拠点はある」  
  
[27]　ご自分の名前であいうえお作文を作ってください。  
  
「依藤セナであいおうえお作文…」  
「『え』ゴと  
　『と』ラブルと  
　『う』きうきに  
　『せ』いかつはいら  
　『な』い  
　・・・だめ？」  

[28]　…自分の名前、気に入っていますか？  
  
「三姉妹の中でなんで僕だけ名前カタカナなんだろうってたまに思うけど、好きだよ。」  
  
[29]　あなたのもっとも大切なものを教えてください。（物・人物問わず）  
  
「この子か、自分かな。この子がいて、僕がいるし、僕がいるからこの子はここに居る」  
  
[30]　これからの夢や目標があればどうぞ。  
  
「この子で世界一周とかしてみたいな。世界で売られてるから部品は揃うし、できると思うんだよね」  
  
[--]　本日はどうも有り難う御座いました。ではまた、どこかで。  
  
「ありがとう、長かったけど、自分をまた少し知れた気がするよ」  
  
[question by anagura.](http://99.jpn.org/ag/)