+++
draft = false
thumbnail = ""
tags = ["blog", "create","event"]
date = "2018-05-28T22:08:02+09:00"
title = "杜の奇跡27"
description = "宮城県仙台市中小企業活性化センター5階ホールにて行われた杜の奇跡27"
[author]
name = "依藤"
url = "https://e10ulen.github.io/"
avatar = "/images/avatar.jpg"
license = "by-nc-nd"
github = "e10ulen"
twitter = "e10ulen"
[scripts]
mathjax = false
mermaidjs = false
+++

5月27日仙台市にて杜の奇跡27が行われました。  
併催が『提督とズル休み4』と『東方杜郷想6』です。  
初参加のイベントだったのですが、なかなか楽しめました。  
目的のサークルとかなにも事前情報無しで行ったんですが、  
カタログ購入して開場待機列に並んでる時、  
ジャンル傾向配置等を確認したら東方Projectや艦これ、アイマス等々あるじゃないですか  
「お、これは楽しめる！」って思ったんですけど、そもそも杜の奇跡の参加理由が下の余談にあるとおり、  
創作サークルを見に行ったんです。  
どれぐらいの厚さ大きさで皆さん頒布してるのかな？という調査も兼ねてイベントの空気に触れてみたかった  
スペース回って、色々立ち読みさせてもらいました。  
無配本があると手に取りやすいなっていう感覚でした。僕が単にセコいだけなのかも知れませんが。  
無配本は見つけ次第頂いて回りました。余白だったり色々と参考にしたり、インプットに利用させていただきます！  
東方の島にてIOSYSさんが居たりしましてちょっと感動しました。  
「やべえ、IOSYS居る・・・！」ってなったりしました。  
今回頒布されていたもので購入したものは８割、９割ぐらい東方グッズでしたね…。  
（依藤さん、貴方創作サークル見に行ったのよ）

1. 東方紅魔月譚/まぐなむお〜ぱす
1. 東方ハイスピード3/ガネメ
1. 抜け出せぬキャプティビティー/ガネメ
1. 東方ハイスピードDX/ガネメ
1. 霊夢ぬいぐるみ/Nogunaga-Style
1. 幻想ユーティリタリア/寝落ちまでが１日
1. 十六夜咲夜キーホルダー/秦彩音+

色々と買わさせていただきました。  
ガネメさんのグッズが多いのは、ハイスピード系との事で作業BGMにする気での購入でした。  

創作サークル側では

1. Alicetale2/Alicematic

表紙買いになっていしまいましたが、可愛い！

創作サークル、東方サークル問わずで無配本あるとこのは、頂戴して周り、  
なおかつ、寝落ちまでが１日さんの所で、ポスター差し上げますとありましたので  
図々しいかなと思いつつ、頂いてしまいました。  

運営本部並びに[Red-Train](http://www.red-train.co.jp/)さんの製本サンプルを手に取れるスペースがありまして色々と触らせていただきました。  
希望としてはワンブックスノベルか、スカーレットノベルの用紙での製本なんですが、  
２００ページでも背が２ｃｍちょっとしか無い印象だったので、現状相当薄っぺらくて、読みづらいなって感じになりそうです。  
キンマリ系だとなぁっていうのもありますし、もうちょっと執筆してから改めて考えます。  



### 余談ですが  
開場した瞬間の中から拍手が伝播してく状況とか好きです
  
イベント参加が決まるまでが凄いダイジェスト感満載でした  
夜中に何時も居るSNS（[Ichiji.Social](https://ichiji.social)）で遊んでて  

~~~

僕「イベント行ってみたいな」  
「行けばいいじゃん、依藤さんの地元で確か、杜の奇跡ってのあったよね。」  
僕「ちょっとググってきます」  
「開催日そろそろじゃないかな」  
僕「明日です。正確には後５時間後位には開催です。」  
「oh…」  
僕「なので今から寝て起きれたら行きます」  


僕「起きてしまった」（目覚ましも何もかけてない）  
「お、行ってきな」  
僕「行ってきまーす！」  
  
僕「クッソ楽しかった」  
「おかえり」  
僕「じゃんけんの勝てなささは異常」  
「だいたいそんなもん」  
~~~

そんなこんなで初イベント参加は無事楽しい思い出になりました。